Itu adalah tembakan senjata.
Saya yakin Venky baik-baik saja.
Ayo pergi.
Datang.  - Ayo pergi.
Saudara laki-laki!
Saudara laki-laki...
Apa ini?
Aku sudah bilang padamu
tidak, lalu kenapa kamu...
Mengapa Anda melakukannya
dengan Saransh?
Bahkan Rudra memintamu untuk tidak
melakukannya.  Lalu kenapa kamu melakukannya?
Rudra...
Rudra punya pistolnya.
Artinya Rudra membunuh Venky.
Tidak, jika itu yang terjadi
Rudra akan dikirim ke penjara.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan
Rudra dihukum karenanya.
Saya yang akan disalahkan.
Rudra akan baik-baik saja.
Dia tidak membunuh saudaranya.
Saya telah membunuh saudara laki-laki.
Ya...
Apa yang terjadi dengan Venky?
- Saya membunuhnya.
Apa?  Apakah kamu membunuhnya?
Dia tidak sadarkan diri.
Agar dia tidak membunuh Rudra
SAYA
membunuhnya.
Aku membunuh saudaraku.
Preesha...
Kenapa kamu berdiri seperti itu?
Tuhan...
Venky...
Aku disini Untukmu.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Venky.. Bangun.
Kenapa dia tidak bergerak?  Venky...
Venky...
Kenapa dia tidak bangun?
Venky.. Bangun.
Vasu, dia tidak akan bangun.
Dia sudah pergi.
Dia meninggal...
Venky...
Kami harus menangkapmu
atas pembunuhan Venky.
Kamu membunuh saudaramu sendiri?
Kenapa kamu tidak mati?
Ibu...
- Mati.  Jangan panggil aku seperti itu.
Aku bukan ibumu.
Kamu sudah mati untukku.
Kamu membunuh anakku
jadi kamu juga mati bagiku.
Apa yang kamu lihat?
Ambil contoh Preesha Khurana.
Dia telah membunuh anakku.
Dapatkan dia dihukum.
Hukuman badan.
Nona polisi, tangkap dia.
'New Delhi' 'Kehidupan
Rudra dan Preesha'
'mengambil giliran baru setelah ini.'
'Waktu berlalu'
'dan lima tahun berlalu.'
Berita buruk.  Dimana dia?
Aku juga menunggunya.
Biarkan aku memeriksanya.
Dimana Rudra?
- Dia akan berada di sini.
Hanya terlambat 2 jam.
Itu adalah waktu
yang tepat menurutnya.
Orang-orang sedang menunggu dan
upacara terakhir ayah harus dilakukan.
Pak Keswani, dia akan berada di sini.
Ritual terakhirmu...
- Bukan, ritual terakhir ayahku.
Upacara terakhir ayahmu
akan berlangsung damai.
Jangan khawatir.
Anda bisa membawanya ke bank.
sudah waktunya
baginya untuk masuk.
Tiga dua satu...
Dia ada di sini.
Anda berada di sini pada waktu yang tepat.
Hanya terlambat 2 jam.
Mari kita selesaikan dramanya.
Mari kita mulai.
Berapa yang mereka bayar?
- Dua kali lipat dari apa yang Anda kutip.
Apakah mereka juga memanggil
selebriti untuk menghadiri pemakaman?
Penawaran Paket.  Kehadiran
selebriti dan perhatian pers.
Tidak apa-apa.  Mungkin setelah
meninggal tapi ayahnya akan terkenal.
Kita harus melakukan apa yang telah dibayar untuk kita?
- Oke.
Pak Ram Chandra...
Apa yang baru saja terjadi?
Dia baik-baik saja sampai kemarin.
- Hai...
Bagaimana semua ini
bisa terjadi secara tiba-tiba?
Ram Chandra...
- Harish Chandra.  Acara Ram Chandra besok.
Saya tidak tahu kenapa
namanya Harish Chandra.
Saya mengawali namanya,
Ram dengan miliknya.
Karena dia sangat berbudi luhur.
Dia adalah orang yang berbudi luhur.
itu sebabnya aku memanggilnya Ram.
Oleh karena itu saya memanggilnya Ram Chandra.
Dia masih tampak sangat bahagia.
Bagaimana kamu bisa pergi seperti itu?
Anda mungkin sudah
mendengar lagu baru saya.
aku tidak percaya dia pergi.
Bunty, apa yang harus aku lakukan?
Bunty...
- Kenapa kamu berlebihan?
Karena saya dibayar dua kali
lipat, jadi gandakan melodramanya.
Saya meninggalkan.
Pekerjaanku sudah selesai.
Tangani semuanya.
Kumpulkan dirimu.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan
sesuatu, saya selalu siap membantu.
Saya tidak bisa tetap di sini.  Aku
tidak tahan melihatnya seperti ini.
Aku pergi.
Pergi.
- Rudra, kamu sudah menjadi bintang rock.
Sekarang kamu bahkan lebih terkenal.
Bagaimana rasanya?
Rudra, apa pendapatmu
tentang penampilanmu ini?
Tidak ada komentar!
Semua orang mengejarmu.
Katakan sesuatu.
- Kamu tidak bisa pergi tanpa berkata apa pun.
- Kawan, mohon maafkan Rudra.
Katakan sesuatu.  - Katakan.
Maafkan Rudra.
Rudra...
Tunggu.
Semua orang mengejar Rudra.
Tapi dari siapa
Rudra melarikan diri?
Tidak ada yang tahu itu.
Ibu, dimana kamu?
Mama...
Apakah kamu melakukan apa yang aku minta?
Apakah kamu mengatur
segalanya untuk ulang tahun istriku?
Pernahkah aku menolakmu?
Semuanya sudah siap.
Kamu yang terbaik!
Anda adalah ibu
terbaik di dunia.
Anda adalah putra
terbaik di dunia ini.
Bawa semua yang telah
kamu atur ke kamarku.
Kami akan merayakan
ulang tahun istriku di sana.
Benar!
Oke...
Preesha, aku datang.
Saya datang, istriku!
Selamat ulang tahun, Istriku!
Selamat ulang tahun!  Lihatlah
semua hadiah yang kuberikan padamu.
Hanya untukmu.
Saya sangat merindukanmu.
Aku mencintaimu.
Selamat ulang tahun, Istriku!
Rudra...
- Apa yang baru saja kamu lakukan?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Preesha alergi terhadap bunga?
Bukankah begitu?  Kemudian?
Mengapa Anda membawanya?
Ambil kue lagi.
Apa semua ini?
Sampai kapan kamu
akan bersikap seperti ini?
Bagaimana cara kerjanya?
Mengapa orang yang tidak mengingat apa
pun tentang Preesha harus tetap tinggal?
H seharusnya tahu dia
alergi terhadap bunga.
Aku akan mengusirnya, dia
akan melakukan ini lain kali.
Dia harus dipecat.
Cukup sekarang.  Mendengarkan
kenapa kamu menghukum dirimu sendiri?
Mengapa kamu tidak menerima kebenaran?
Terimalah bahwa Preesha sudah mati.
Dia meninggal lima tahun lalu.
Preesha meninggal lima tahun lalu.
Tidak, Bu.
Preesha tidak mati.
Dia masih hidup.
Dia tidak bisa mati.
Saya hidup.
Jantungku masih berdetak.
Dia hidup di dalam diriku.
Dia hidup dalam setiap bagian diriku.
Dia masih hidup.
Dia tidak akan mati selamanya.
Itulah yang Anda pikirkan.
Bahkan kamu tahu yang sebenarnya.
Tapi Anda jarang menerimanya.
Mungkin itu adalah takdirmu.
Anda tidak akan pernah
bersatu dengan Preesha.
Oleh karena itu, meski
kembali bersamanya
dia diambil darimu.
Saya masih ingat hari
yang menentukan itu
ketika kita kehilangan Preesha selamanya.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Saya tidak akan pernah bisa melupakannya.
Bagaimana kabarmu, Rudra?
Mama...
Preesha... Dimana dia?
Panggil dia.  - Preesa...
Preesha... Dia tidak ada di sini.
Dimana dia?  - Preesha
berada dalam tahanan polisi.
Dia di penjara.
Mengapa?
Dia membunuh Venky.
Apa?
- Ya, Preesha menembak Venky...
Dia bahkan mengadakan
sidang pengadilan hari ini.
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana dia bisa membunuh Venky?
Aku punya pistolnya.
Tidak, ini adalah kesalahpahaman.
Preesha tidak bisa melakukan ini.
Saya harus bertemu Preesha.
- Tidak, lihat kondisimu.
Bagaimana kamu bisa?  - Tidak...
- Aku harus bertemu Preesha.
Saya harus bertemu Preesha.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Rudra...
Rudra...
Advokat Vaijayanti
telah menyerahkan
seluruh buktinya ke pengadilan.
Sebelum saya menyatakan penilaian saya
apakah pihak pembela
ingin mengatakan sesuatu?
Yang Mulia, klien saya
telah menerima kejahatannya.
Saya tidak punya apa-apa untuk
dikatakan dalam pembelaan saya.
Terima kasih.
Saatnya mengumumkan keputusan.
Berdasarkan semua
bukti dan saksi pengadilan
syarat Preesha Khurana bersalah.
Dia membunuh
Venkatesh Srinivasan.
Pengadilan menjatuhkan hukuman
mati pada Preesha Khurana.
Dia akan digantung setelah dua hari.
Digantung sampai mati!
TIDAK!
Itu tidak mungkin!
Anda memberinya
hukuman yang salah!
Ini salah!
Preesha tidak bersalah!
Preesha tidak melakukan apa pun!
Cabut hukuman ini!
Semua ini salah!
Preesha tidak melakukan apa pun!
Rudra, hentikan..
- Preesha tidak melakukan apa-apa..
Preesha tidak.. - Rudra..
- Tidak, Preesha..
Anda tidak membunuh Venky!
Jadi, mengapa saya harus berhenti?  TIDAK!
Kamu tidak melakukan apa pun, Preesha..
- Rudra..
Kamu tidak bersalah.. - Rudra.. Aku..
- Kamu tidak mungkin membunuhnya!
Ya..
Kamu berbohong..
Kenapa kamu berbohong?  Jangan berbohong..
- Rudra.. Saya mengatakan yang sebenarnya!
Aku membunuh kakak laki-lakiku!
Apa sebabnya?
Mengapa kamu membunuhnya, Preesha?
Dia akan membunuhmu
jika aku tidak membunuhnya.
Dia memukul
kepalamu dengan batu.
Itulah sebabnya kamu
dibuat tidak sadarkan diri.
Dia hendak menembakmu.  Jadi..
Jadi, saya menembaknya.
Itu.. Itu tidak mungkin..
- Ayo pergi!
Apa yang sebenarnya
terjadi, Preesha?  TIDAK..
Apa yang dia katakan?
Dalam dua hari.. Tidak, Preesha, aku..
Bagaimana aku akan hidup tanpamu?
Aku akan mati tanpamu!
Aku tidak bisa hidup tanpamu!
Tidak.. Kumohon.. Tidak..
Itu tidak mungkin..
- Ayo pergi!
Tidak.. Tolong.. Tolong biarkan dia pergi..
- Ayo pergi.
Preesha tidak melakukan apa pun!
Tolong dengarkan saya, Inspektur..
Preesha tidak melakukan apa pun..
Inspektur, tolong dengarkan saya..
Kamu tidak bisa mengambil Preesha-ku.. Tidak..
Aku tidak akan membiarkanmu membawanya pergi!
Tidak.. Jangan..
Preesha.. Tolong..
Rudra.. - Tidak.. Preesha.. Tidak..
- Rudra..
Tidak.. Preesha.. Tidak..
- Rudra.. Rudra!
Rudra, takdir tidak
ingin kita bersama.
Apa..
- Semua cinta kita
dihancurkan oleh takdir
dalam sekejap mata.
Takdir tidak ingin
cinta kita ada.
Ayo pergi!  - TIDAK..
Preesa!
'Jika Anda semua ingin percaya
bahwa Preesha meninggal lima tahun lalu'
'Anda dipersilakan untuk melakukannya!'
'Aku tidak akan pernah percaya kebohongan
yang Preesha tinggalkan untuk kita.'
'Dan aku berdoa di
mana pun Preesha berada'
'semoga dia bahagia.'
'Selamat ulang tahun Ibu!'